# Assignment1
Class loader and Lambdas implemented together.


### Вариант 1
 Необходимо разработать программу, которая получает на вход список ресурсов,
 содержащих текст, и считает общее количество вхождений (для всех ресурсов) каждого слова.
 Каждый ресурс должен быть обработан в отдельном потоке, текст не должен содержать инностранных символов,
 только кириллица, знаки препинания и цифры. Отчет должен строиться в режиме реального времени,
 знаки препинания и цифры в отчет не входят. Все ошибки должны быть корректно обработаны.


### задание ClassLoaders.
Доработать программу парсинга списка ресурсов. Реализацию обработки вынести в отдельный jar-файл
и подгружать в runtime используя собственный ClassLoader. Реализовать загрузку/смену jar «на лету»
(без остановки обработки). Альтернативные реализации:

Вариант 1:
Считать общее количество вхождений (для всех ресурсов) каждого слова начинающегося с буквы «ч».
